Nói về tất cả các Luân xa Errol Douglas, London (Anh), 2000-0928
Ta cảm ơn ông Emro
đã mời Ta đến một buổi họp mặt độc đáo như vậy.
Chủ đề rất thú vị
đó là Sahaja Yoga có thể giúp ích cho sắc đẹp như thế nào.
Bây giờ Sahaja Yoga, như các con biết, ở đây nó được thể hiện
rằng có một năng lượng trong xương cùng của các con, ở đây, như các con thấy.
Và điều này có trong mỗi con người - mỗi người.
Và năng lượng này, phải được đánh thức.
Sau đó, nó đi qua sáu luân xa này.
Luân xa thứ bảy ở dưới cùng, luân xa số một,
và xuyên qua vùng xương thóp của các con
và kết nối các con với Đấng Thiêng liêng.
Kết quả của việc đó,
tất cả các luân xa này, chúng chịu trách nhiệm
cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và cả tinh thần của chúng ta,
tất cả chúng đều được khai sáng và hợp nhất.
Nó, năng lượng này ở trong mỗi người,
nhưng khi nói về nó, mọi người không tin vào nó.
Các con phải có kinh nghiệm về nó.
Và một khi các con có kinh nghiệm, các con sẽ ngạc nhiên,
có bao nhiêu điều xảy ra với các con, mà các con thậm chí không thể tưởng tượng được.
Anh ấy thật tốt bụng khi đã mời Ta đến đây,
bằng cách đó Ta đã gặp nhiều người như vậy
nhưng không ai cố gắng mời những người khác
những người có thể chia sẻ kinh nghiệm này.
Bây giờ nói đến vấn đề sắc đẹp,
Ta phải nói với các con rằng Đấng Thiêng liêng là điều đẹp đẽ nhất,
bởi vì Ngài tạo ra tất cả những điều đẹp đẽ.
Các con thấy trong tự nhiên, mỗi chiếc lá đều khác nhau.
Thật là đa dạng. Ngoài ra, nếu các con để ý,
tất cả các lá được sắp xếp để chúng đều nhận được ánh nắng mặt trời.
Thật là một sự cân nhắc, một sự thấu hiểu.
Tương tự như vậy, khi Đấng Thiêng liêng hoạt động trong các con,
các con cũng có khả năng đó
để chia sẻ nó với người khác, thấu hiểu người khác
và trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể.
Không chỉ là bản thân các con, một cá tính đơn lẻ.
Bây giờ, có một điều là
mọi người bây giờ đã ý thức về vẻ đẹp của họ.
Nhưng có lẽ họ không biết, chúng ta làm hỏng vẻ đẹp của mình như thế nào.
Đầu tiên, chúng ta hãy xem, vẻ đẹp của chúng ta bị hủy hoại như thế nào.
Đôi khi nó bị hủy hoại,
thể hiện qua rất nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt.
Bây giờ, Ta đã 77 tuổi. Ta sẽ sớm 78 tuổi.
Và Ta là bà cố. Ta không có nếp nhăn.
Các con gái của Ta cũng không có.
Lý do là thế này,
rằng thông thường con người, đặc biệt là phụ nữ, phản ứng rất nhiều,
phản ứng với mọi thứ.
Bất cứ điều gì xảy ra trong cuộc sống của họ, họ đều phản ứng,
bất cứ điều gì xảy ra trong cuộc sống của người khác, họ đều phản ứng,
bất cứ điều gì đang xảy ra ở các cõi khác, họ đều phản ứng.
Bằng cách phản ứng, các con không đạt được điều gì cả.
Các con không đạt được gì cả.
Vì vậy, điều đầu tiên,
Ta sẽ nói rằng khi điều đó xảy ra, các con đừng phản ứng.
Các con chỉ quan sát, các con trở thành một nhân chứng.
Các con trở thành nhân chứng của toàn bộ sự việc.
Và khi những điều này xảy ra, thì sự sáng tạo
bắt đầu đến từ một nơi nào đó không xác định,
và các con ngạc nhiên về cách các con có thể tạo ra mọi thứ
mà không cần đọc bất kỳ cuốn sách nào, không cần bất kỳ sự trợ giúp nào,
và đột nhiên các con trở nên rất, rất sáng tạo.
Ta đã thấy trong Sahaja Yoga, mọi người đã đạt được
những đỉnh cao tuyệt vời trong sự sáng tạo,
trong thể thao, trong mọi thứ
bởi vì họ nhận được năng lượng này, năng lượng thiêng liêng bên trong họ.
Vì vậy, họ cũng hiểu rằng,
rằng họ phải kiên nhẫn hơn,
yêu thương hơn, quan tâm hơn đến bản thân và cả những người khác.
Một khi điều đó xảy ra -
Ta đã thấy điều này được thực hiện rất đẹp -
là các con bắt đầu quan tâm đến mọi người.
Các con bắt đầu quan tâm đến khách hàng của mình, thấu hiểu họ,
cộng với sự sáng tạo của các con. Các con không vay mượn ý tưởng từ người khác,
các con không học hỏi bằng suy nghĩ điên rồ của riêng mình,
mà các con thực sự trở nên sáng tạo dưới sự ảnh hưởng của Đấng Thiêng liêng.
Và khi Đấng Thiêng liêng bắt đầu hoạt động, mọi thứ thật hoàn hảo.
Sự hoàn hảo.
Không có sự cạnh tranh.
Các con sáng tạo không phải vì cạnh tranh, mà chỉ để sáng tạo.
Một cách tự do. Không có sự ép buộc.
Và khi các con bắt đầu sáng tạo, các con sẽ ngạc nhiên về chính mình,
làm sao các con có thể tạo ra tất cả những điều này với bất kỳ kiến thức nào
các con có, bất kỳ kinh nghiệm nào các con có?
Tất cả những điều này đều xảy ra.
Ta vui vì điều đó đã xảy ra trong trường hợp của ông Emro
và rằng ông ấy đã nhận lấy điều đó để truyền lại cho các con.
Bây giờ trong thời hiện đại, thời trang đã trở nên rất phổ biến.
Vậy thì cũng được thôi. Nhưng thời trang mà các con (sử dụng)
nó hữu ích cho sức khỏe của các con đến đâu, các con nên xem xét điều đó.
Bây giờ nếu Ta tiết lộ một số điều, các con không nên bị sốc
và không nên không vui về điều đó.
Tất cả các luân xa này được thể hiện ở các bộ phận khác nhau trên cơ thể chúng ta.
Ví dụ, cái màu xanh lá cây này mà các con thấy.
Nó ở đây, tại Nabhi, được thể hiện ở hai đầu gối này.
Rất quan trọng - hai đầu gối rất quan trọng.
Vì vậy, nếu các con muốn giữ cho đầu gối của mình hoàn toàn khỏe mạnh, Ta sẽ nói rằng
người ta không nên để lộ đầu gối. Nếu các con để lộ đầu gối, mọi người đều thấy điều đó.
Và có rất nhiều năng lượng tiêu cực xung quanh.
Để lộ đầu gối có ích gì? Ta không hiểu.
Khoảng hai mươi năm trước, không ai làm như vậy.
Nhưng bây giờ đột nhiên thời trang đã bắt đầu, rằng các con để lộ đầu gối của mình.
Và việc để hở đầu gối, các con sẽ bị hỏng đầu gối,
các con thậm chí sẽ không đi lại được. Ở tuổi của Ta - các con có thể còn không sống được đến tuổi đó.
Vì vậy nó cần được che lại.
Bây giờ nếu các con mặc đồ che đầu gối ở Anh,
hay bất cứ đâu ở phương Tây, họ sẽ hỏi các con, "Bạn là người Thổ Nhĩ Kỳ à?"
Bây giờ, bởi vì ở Thổ Nhĩ Kỳ họ biết điều này. Người Thổ Nhĩ Kỳ vẫn còn truyền thống -
họ biết, họ sẽ không để hở đầu gối.
Và việc để hở đầu gối rất nguy hiểm.
Đây là một luân xa rất, rất quan trọng - chúng ta gọi là luân xa Nabhi.
Nó cũng liên quan đến
Lakshmi tatwa của chúng ta - Lakshmi có nghĩa là nữ thần tiền tài.
Nó được biểu hiện theo nhiều cách bên trong chúng ta: hệ tiêu hóa của chúng ta, mọi thứ.
Ngoài ra, điều chính yếu là,
nó mang lại một biểu hiện rất khác cho cơ thể các con.
Giả sử có ai đó rất tham lam -
các con có thể nhận ra qua khuôn mặt.
Ai đó rất ghen tị - các con có thể nhận ra, qua khuôn mặt.
Ai đó rất xảo quyệt - các con có thể nhận ra qua khuôn mặt.
Tương tự như vậy, khi các con có luân xa đầu tiên này
nó rất, rất quan trọng,
có lẽ là quá nhiều để nói với các con, nhưng nó rất quan trọng.
Đây là luân xa của sự ngây thơ của các con.
Sự ngây thơ này luôn ở đó. Nó không thể bị phá hủy, nó là bất diệt.
Dù các con có làm gì, dù các con có phạm phải sai lầm gì,
dù các con có làm điều vô đạo đức nào, luân xa này vẫn ở đó
và sự ngây thơ vẫn ở đó.
Nó có thể bị che phủ bởi vài đám mây - điều đó khác -
nhưng không ai có thể phá hủy luân xa này.
Bây giờ, khuôn mặt ngây thơ thì luôn rất đẹp. Các con thấy trẻ em,
các con yêu thương trẻ em biết bao, vì chúng có những khuôn mặt ngây thơ.
Luân xa này cần được chăm sóc.
Và luân xa này bị bóp méo và hư hỏng
trong khi, không phải là các con trở nên xảo quyệt hay gì cả,
mà nó bị hư hỏng khi các con không tôn trọng sự trong trắng của mình.
Đó là một điều rất quan trọng. Các con có thể theo bất kỳ thời trang nào các con thích,
nhưng sự trong trắng của các con rất quan trọng - đó là sức mạnh của các con.
Nếu các con tôn trọng sự trong trắng của mình, không ai có thể hủy hoại các con.
Đó là phúc lành lớn nhất mà con người có được,
dù là đàn ông hay phụ nữ. Sự trong trắng rất quan trọng
và luân xa này sẽ bắt đầu cho thấy kết quả của nó.
Với sự ngây thơ, khuôn mặt của các con trở nên rất ngây thơ
và đáng yêu, dễ mến, giống như của trẻ thơ.
Sự xảo quyệt, các con có thể thấy trên khuôn mặt. Ít nhất, Ta có thể thấy.
Các con có thể hiểu được những người đang bóc lột các con,
lợi dụng các con.
Nhưng nếu luân xa này ổn, thì các con rất mạnh mẽ.
Các con mạnh mẽ đến mức không ai có thể phá hủy sự ngây thơ của các con.
Và Ta nghĩ rằng, điều đó cần được tôn trọng rất nhiều vì vẻ đẹp.
Ta đã thấy những người phụ nữ rất xinh đẹp, họ có sự ngây thơ trong mình.
Họ có thể không hấp dẫn về mặt giới tính và những thứ tương tự,
nhưng khuôn mặt thì thật ngây thơ
thật ngây thơ, đáng yêu.
Bất kể tuổi tác của các con là bao nhiêu, đó không phải là vấn đề, nhưng các con phải tôn trọng chính mình.
Trước hết, nếu các con không tôn trọng chính mình, thì ai sẽ tôn trọng các con?
Rồi một điều nữa là, luân xa thứ hai là
phía trên luân xa đó, luân xa màu xanh lá, là luân xa màu đỏ này.
Đây là luân xa cho tim của các con. Chúng ta gọi nó là luân xa tim trung tâm.
Khi các con cảm thấy bất an, thì luân xa này bị tắc nghẽn.
Và luân xa này có một đặc tính là nó tạo ra các thiên thần.
Các con có thể gọi chúng là bất cứ thứ gì - họ gọi chúng là kháng thể.
Những thiên thần này được tạo ra để bảo vệ các con.
Cho mọi thứ. Nếu các con có bất kỳ bệnh tật nào, chúng sẽ chiến đấu với nó,
nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, chúng sẽ chiến đấu với nó.
Nếu các con có bất kỳ nỗi sợ hãi nào -
giả sử đột nhiên các con nhìn thấy một con chó, con hổ hay thứ gì đó -
luân xa này sẽ bắt đầu rung động như thế.
Và sự rung động này tạo ra
một loại cảm xúc giữa những thực thể mà Ta gọi là thiên thần.
Và những thiên thần này biết rằng có nguy hiểm và chúng cố gắng bảo vệ các con.
Vì vậy, luân xa này rất quan trọng. Các con phải có sự an toàn.
Cảm giác an toàn của các con bị xáo trộn, khi luân xa này gặp nguy hiểm.
Nó là...
Thời hiện đại đầy rẫy những bất an.
Đặc biệt là đối với phụ nữ - đầy rẫy những bất an.
Họ luôn cảm thấy, "Thượng đế biết điều gì sẽ xảy ra với tôi,
điều gì sẽ chống lại tôi".
Tất cả những điều này đều ảnh hưởng một chút đến luân xa này.
Đây là luân xa của Người Mẹ.
Và nếu các con hiểu được ý nghĩa trái tim của mẹ mình,
hoặc trái tim của các con với tư cách là một người mẹ, các con đã hiểu được phần đó,
thì luân xa này sẽ ổn định, các con sẽ cảm thấy an toàn.
Các con phải hoàn toàn an toàn bên trong chính mình.
Đây là một điểm rất quan trọng. Ngày nay Ta thấy
phụ nữ bị rất nhiều bệnh ung thư vú và những bệnh tương tự.
Đó cũng là do luân xa này. Tại sao?
Bởi vì nếu người chồng quá độc đoán và quá khắt khe,
thì phụ nữ sẽ mắc phải bệnh này.
Và ở Mỹ, các con sẽ ngạc nhiên, ở một nơi mà phụ nữ
có địa vị tốt như vậy, lại có rất nhiều phụ nữ gặp phải vấn đề này.
Ta không thể giải thích. Ta không thể hiểu được.
Trong khi phụ nữ Ấn Độ thì không bị.
Thật đáng ngạc nhiên. Bởi vì ở Ấn Độ, con cái là sức mạnh của người mẹ.
Sức mạnh của bà ấy không nằm ở bất cứ thứ gì khác ngoài con cái của mình.
Và bà ấy sẽ đảm bảo rằng con cái của mình được giáo dục đàng hoàng,
chúng được nuôi dạy tốt cho bất cứ điều gì,
đến mức bà ấy phải bán đồ trang sức và bán mọi thứ,
nhưng bà ấy sẽ đảm bảo rằng chúng được giáo dục tốt.
Và bà ấy sẽ chăm sóc chúng trước tiên, hơn bất cứ điều gì khác, khi bà ấy là một người mẹ.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ nghề nghiệp của mình, không có nghĩa là các con không đi ra ngoài,
nhưng các con phải dành toàn bộ sự chú tâm cho con cái của mình - điều đó rất quan trọng.
Ta cho thấy kết quả của điều đó ngày nay là thế này:
rằng tất cả những người làm phần mềm đều đến từ Ấn Độ. Tại sao?
Tại sao không phải từ Anh và tại sao không phải từ các quốc gia khác,
những nơi được cho là rất phát triển?
Khi Ta đến đây, Ta đã rất ngạc nhiên vì rất nhiều đệ tử của Ta,
họ không lo lắng về việc học của mình.
Họ nói: "Chúng con muốn trở nên lớn mạnh, chúng con muốn trở thành người dọn rác.".
Ta hỏi "Tại sao?"
"Bởi vì làm vậy có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng một sinh viên thì sao?
Ngay cả khi tốt nghiệp đại học cũng không kiếm được nhiều tiền."
Ta nói, "Các con không hiểu phẩm giá của mình,
các con không hiểu rằng mình phải tiến bộ trong tư duy và sự hiểu biết."
Họ nói, "Không, chúng con muốn làm gì đó có thể kiếm được tiền.
Chúng con có thể làm bất cứ điều gì có thể cho chúng con tiền." "Nó sẽ cho các con tiền",
Ta nói, "nhưng nó sẽ không cho các con học vấn và sự tập trung."
Đó là điểm chính mà các con nên có, đó là sự tập trung của các con.
Và sự tập trung này nếu nó không đến,
thì các con không thể làm được việc gì cả.
Tạ ơn Thượng đế, Ta đã bảo họ, "Các con nên đi học thì hơn."
Tất cả họ đều được nhận vào các trường cao đẳng, trường học tốt.
Bây giờ họ đang làm rất tốt.
Không sao cả. Các con có thể kiếm tiền sau. Tiền không phải là tất cả.
Các con có thể kiếm được ít hơn một chút nhưng ít nhất các con có học vấn.
Bây giờ có một sự thiếu hụt giáo dục ở Mỹ, trong số các con.
Trước hết, giáo dục cực kỳ, cực kỳ đắt đỏ
và những trường học khác thì không tốt chút nào.
Vì vậy, những gì chúng ta thấy là chúng ta có thể có những người thợ mộc giỏi hơn,
chúng ta có thể có những cửa sổ tốt hơn, nhưng không có giáo dục.
Vì vậy, mọi người đang đổ xô từ Ấn Độ sang để làm phần mềm
Bởi vì sự tập trung đã biến mất.
Vì vậy, sức mạnh tập trung này đến từ người mẹ, đến những đứa con,
và chúng có một tâm trí rất tập trung.
Điều rất quan trọng là phải có sự tập trung và niềm tin đó, với tư cách là một người mẹ.
Rất nhiều người, tại sao họ lại bị
phụ nữ, đặc biệt là bị ung thư vú - Ta không thể hiểu được.
Bởi vì họ bất an. Một người chồng không thể làm cho các con bất an,
nếu các con có con cái và nếu con cái là chỗ dựa cho các con.
Ngay cả khi các con chỉ có một mình, các con nên có niềm tin vào mẹ của mình.
Nếu có những người mẹ như vậy, người sẽ chăm sóc các con, người sẽ luôn ủng hộ các con,
sẽ cho các con sự an toàn đó, điều rất quan trọng đối với các kháng thể này.
Ngay cả bệnh ung thư và tất cả những bệnh này đều gây ra bởi
sự thiếu hụt kháng thể trong chúng ta.
Vì vậy, những kháng thể này giống như những thiên thần nhỏ bé
chăm sóc các con, lo lắng cho các con.
Đây là kho báu mà các con có bên trong mình không nên bị lạm dụng.
Sự an toàn của các con không nên bị bất cứ ai thách thức.
Đây là, đó là lý do tại sao Ta nói, đây là một luân xa rất, rất quan trọng,
cái mà các con gọi là luân xa tim.
Bây giờ, bên ngoài, nếu không có Sahaja Yoga,
Ta không biết làm thế nào một người có thể đạt được sự ổn định của trái tim.
Trái tim trở nên yếu đi vì mọi người nóng giận.
Những người rất nóng tính, họ có vấn đề về tim.
Và Ta đã thấy mọi người bị đau tim
và mắc phải tất cả các loại bệnh tim
bởi vì luân xa này gặp nguy hiểm - luân xa tim.
Vì vậy, một bên là sự bất an, và một bên là các cơn đau tim.
Nóng giận là rất sai lầm.
Nóng giận là hoàn toàn hủy hoại bản thân, nó mang tính tự hủy hoại.
Nhưng chỉ nói thôi thì sẽ không được. Các con phải có Sự Khai ngộ,
các con phải có Sự Khai ngộ, nhờ đó các con trở nên hoàn toàn bình yên,
hoàn toàn bình yên.
Sau đó, luân xa cuối cùng là luân xa này, luân xa Vishuddhi ở cuối cùng (???).
Luân xa này, Vishuddhi, ở đây -
nó rất quan trọng. Nó bị hư hại bởi nhiều thứ.
Giả sử các con dùng những lời lẽ lăng mạ, nếu các con hung hăng với lời nói của mình.
Giống như ở Mỹ, họ dùng những lời lẽ rất lăng mạ, Ta đã rất ngạc nhiên.
Lúc nào họ cũng dùng những từ ngữ ngớ ngẩn mà Ta thậm chí không hiểu.
Tất cả những điều đó đang gây ra vấn đề này. Và nó có thể đi đến bất kỳ giới hạn nào.
Bởi vì nó kiểm soát 16...
16 cơ quan của các con, Ta nên nói vậy, phải không?
Nó kiểm soát mắt, mũi, lưỡi của các con,
nó kiểm soát răng, tai của các con,
mọi thứ đều được kiểm soát, 16 thứ được kiểm soát bởi luân xa Vishuddhi này.
Và ở hai bên, chúng ta có những luân xa quan trọng nhất, rất vĩ đại,
mà chúng ta có thể gọi, nó nói rằng chúng cai quản chính chúng ta và cả thế giới.
Đây là 2 luân xa, ở hai bên.
Và chúng là, chúng ta gọi chúng là...
Ta không cần những cái tên Ấn Độ khác, nhưng chúng là những luân xa rất quan trọng, hai luân xa này.
Và khi các con để lộ chúng, thì các con sẽ gặp vấn đề với chúng.
Vì vậy, chúng không nên bị để lộ. Các con có thể mặc áo tay ngắn.
Nhưng đừng bao giờ để lộ chúng.
Khi đó các con có thể gặp bất kỳ loại vấn đề nào,
bất kỳ loại vấn đề nào, kết hợp với luân xa này.
Ta xin lỗi, Ta phải cảnh báo các con. Được rồi. Nhưng bây giờ nó là một thời trang.
Cần gì phải phô bày ra? Để làm hài lòng đàn ông sao?
Tại sao các con phải quan tâm?
Tại sao các con phải quan tâm đến đàn ông nhiều như vậy? Ta không thể hiểu được.
Phụ nữ là shakti, họ là sức mạnh.
Tại sao các con phải cố gắng làm hài lòng đàn ông?
Vậy tại sao lại có mặc cảm tự ti về bản thân như vậy
lúc nào cũng cố gắng làm hài lòng đàn ông?
Và họ rất buồn cười, Ta nói cho các con biết. Điều đã giết chết sự lãng mạn chính là đây.
Hãy xem một người đàn ông yêu, giả dụ - Ta xin lỗi phải nói điều này - yêu kiểu tóc của chúng ta.
Có một kiểu tóc, một kiểu tóc cụ thể,
thế là ông X đem lòng yêu kiểu tóc đó.
Nhưng rồi cô ấy đến tiệm làm tóc, thay đổi kiểu tóc. Thế là xong, sự lãng mạn kết thúc.
Họ thật hời hợt.
Họ hời hợt đến mức có thể yêu kiểu tóc của các con.
Và phụ nữ cảm thấy rất thất vọng
về cách đàn ông đối xử và hành xử với họ. Vì vậy, Ta đề nghị rằng
điều rất quan trọng là các con không nên cố gắng làm hài lòng đàn ông.
Hãy là chính mình, với lòng tự trọng của mình.
Suy cho cùng, các con là phụ nữ, và các con có những phẩm chất đặc biệt.
Hãy đứng vững trong phẩm giá của mình. Đứng vững trong sức mạnh của mình.
Và trong việc này, khi nó xảy ra, phụ nữ có được sức mạnh nhiều hơn đàn ông có thể có.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên. Và nó diễn ra thật tuyệt vời đối với phụ nữ.
Và nó nên như vậy. Bây giờ, ví dụ,
các con là nhà tạo mẫu tóc hay bất cứ nghề gì,
các con trở nên rất sáng tạo. Nếu các con là một nhạc sĩ, các con trở nên rất sáng tạo.
Nếu các con làm bất cứ điều gì, bất kể nghề nghiệp nào các con đang theo đuổi,
các con trở nên rất sáng tạo khi điều này xảy ra với các con,
bởi vì tất cả các luân xa của các con được khai thông.
Và sức mạnh của Đấng Thiêng liêng đang tuôn chảy qua các con.
Đây là điều các con nên đạt được, là điều các con nên có,
khi đó không ai có thể chi phối các con.
Không chỉ vậy, nó còn đi lên cao hơn,
đây là luân xa quan trọng nhất, được gọi là,
chúng ta gọi nó là luân xa Agnya, nằm giữa giao thoa thị giác như thế này.
Và nếu nó không mở, nó sẽ rất, rất bị thắt chặt
nếu nó không mở ra thì Kundalini sẽ không đi qua được.
Đây là luân xa của Chúa Giê-su, nơi chúng ta đã đóng đinh Ngài.
Bây giờ Ngài đã làm gì, Ngài trước tiên đã tha thứ
cho tất cả những người đã cố gắng tra tấn Ngài, và đóng đinh Ngài.
Vì vậy, chỉ bằng cách các con tha thứ cho mọi người, nó mới mở ra.
Các con phải tha thứ. Nhớ đến người đó cũng vô ích.
Ai đó đã làm tổn thương các con, được thôi. Thì sao chứ?
Chuyện đã qua rồi. Không phải là hôm nay. Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi.
Tại sao phải lo lắng về nó? Nhưng nếu các con không tha thứ, thì lúc nào
các con cũng sẽ nghĩ về nó và sẽ tự hành hạ bản thân vì những điều hoàn toàn vô ích.
Thay vào đó, các con chỉ cần tha thứ. Tha thứ cho mọi thứ.
Tha thứ là một phẩm chất rất tuyệt vời mà nhờ đó không ai có thể tra tấn các con,
không ai có thể làm phiền các con, bởi vì các con không chú tâm đến điều đó.
Các con không biết mọi người đang cố gắng gây rắc rối cho Ta nhiều đến mức nào
họ đã làm rất nhiều điều để khiến Ta, kiểu như, bị tổn thương,
hoặc làm đủ mọi thứ. Nhưng bằng cách nào đó, Ta tha thứ cho họ.
Và Ta xong chuyện. Bởi vì một khi các con tha thứ cho họ,
các con không còn nhớ những gì họ đã làm với mình, và các con không bao giờ tự dằn vặt mình nữa.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con tự dằn vặt mình khi nghĩ rằng,
"Tại sao anh ta làm thế? Tại sao cô ta làm thế?" Không gì cả - các con chỉ cần tha thứ.
Món quà rất lớn lao của Chúa Giê-su - đó là các con nên tha thứ cho mọi người.
Điều đó mang lại cho các con sự bình yên tuyệt vời ở đây.
Nhưng sự bình yên này cũng rất quan trọng. Nếu các con không có sự bình yên bên trong,
thì các con sẽ bắt đầu già đi rất nhanh.
Ta đã thấy nhiều cô gái trẻ có nếp nhăn, lo lắng, buồn bã,
căng thẳng, thế này thế kia, lúc nào cũng cáu kỉnh.
Lý do là họ vẫn chưa tha thứ cho những người đã gây phiền toái cho họ.
Vì vậy, nếu các con có thể phát triển trạng thái nhân chứng này, như Ta đã nói,
các con sẽ không bị bận tâm. Các con chỉ cần chứng kiến toàn bộ sự việc,
và các con sẽ ngạc nhiên rằng luân xa này sẽ được khai mở,
và nhờ đó các con sẽ không phản ứng lại. Các con sẽ không phản ứng.
Các con sẽ chỉ thấy, "Được rồi. Chuyện là vậy, vậy thì là vậy."
Và cuộc sống trở nên đầy hài hước
và bất cứ điều gì vô lý các con thấy, chỉ cần mỉm cười và bật cười.
Không có thời gian để các con nghĩ về những điều vô nghĩa này
mà người ta nói về các con, hoặc cố gắng làm hại các con,
hoặc cố gắng tạo ra vấn đề. Các con không nên lo lắng.
Các con không nên lo lắng về điều đó. Bây giờ họ...
Khi điều này xảy ra,
các con không cố gắng nghĩ xem người khác đang nghĩ gì về mình.
bởi vì các con biết, các con là một với Đấng Thiêng liêng,
bởi vì các con cảm nhận được những rung động trên tay mình,
các con được đảm bảo rằng mình ổn, vì vậy các con có sự tự tin.
Nhưng với sự tự tin này, các con không áp bức người khác. Đó là sự tự tin đi cùng với tình yêu thương.
Ta gọi đó là trí thông minh mang tính cảm xúc.
Ta gọi đó là trí tuệ cảm xúc. Nhiều đứa trẻ được sinh ra với nó,
nhưng chúng được dạy điều khác nên chúng làm theo.
Ta sẽ nói về chắt của Ta,
cháu được sinh ra với điều này, vì vậy ngay khi chúng ta đến Mỹ,
cháu đã ở với chúng ta chỉ sáu tháng, khi đó cháu còn là một cậu bé,
và sau một, 7-8 tháng chúng ta đến Mỹ,
ngay lập tức cháu mang điều khiển từ xa và đưa cho chồng Ta.
Bởi vì ông ấy luôn xem tivi - ngay lập tức.
Sau đó, cháu mang báo đến và đưa cho Ta đọc.
Và cháu mang cho Ta một bông hoa. Vì vậy, bằng trí tuệ cảm xúc của mình
cháu biết người này thích gì, người kia có gì.
Nếu các con về nhà hoặc có ai đó đến thăm chúng ta
cháu sẽ ngay lập tức mang đồ ra để mời họ ăn hoặc để làm họ vui lòng -
lúc nào cũng vậy, những điều để giải trí.
Cháu sẽ bắt đầu nhảy múa, và sẽ biểu diễn cho các con xem. Các con đã thấy chưa?
Cháu rất cẩn thận, rằng cháu nên thể hiện tình yêu của mình
và với động vật, với mọi người, cháu rất thân thiện.
Đó là trí tuệ cảm xúc mà chúng ta nên phát triển.
Và hãy tin vào nó, nó sẽ giúp các con. Các con sẽ có rất nhiều bạn bè, các con sẽ có rất nhiều
Ta nên nói, không chỉ là bạn bè, mà là những người sẽ giúp các con trong công việc.
Họ sẽ hỗ trợ các con rất nhiều trong mọi việc.
Đó là một năng lực rất, rất tuyệt vời khi có trí tuệ cảm xúc.
Mọi người nghĩ rằng nếu các con sống tình cảm thì người khác sẽ lợi dụng các con.
Cứ để họ lợi dụng. Có hại gì đâu?
Nhưng các con đừng tự lợi dụng chính mình
bằng cách trở nên độc ác hay khắc nghiệt với người khác.
Hãy nhớ lại những ngày có ai đó thật ngọt ngào?
Hãy nhớ lại thời điểm đó, khoảnh khắc đó khi có ai đó rất ngọt ngào,
rất tốt với các con, rất tử tế, rất hay giúp đỡ. Hãy nhớ lại!
Hãy nhớ tất cả những khoảnh khắc này, không phải những khoảnh khắc các con bị xúc phạm
không phải lúc các con đau khổ,
mà là lúc có ai đó đã trao cho các con tình yêu thương, có ai đó đã nói chuyện với các con bằng tình yêu thương,
và các con sẽ ngạc nhiên khi một hương thơm như vậy bên trong các con
sẽ bắt đầu lan tỏa. Rất nhiều người đã nhận được Sự Khai ngộ này,
và họ đã quên hết những chuyện vô nghĩa như cãi vã và mọi thứ.
Bây giờ đôi khi chúng ta có những người, đôi khi hàng ngàn người ở Ấn Độ,
và Ta đã rất ngạc nhiên, họ đến từ các quốc gia khác nhau,
và Sahaja Yoga đang hoạt động ở 86 quốc gia, và họ không bao giờ cãi vã, không bao giờ đánh nhau.
Ta chưa bao giờ nghe ai cãi vã hay đánh nhau.
Ha, họ trêu chọc nhau, họ rất hài hước.
Đó là điều họ làm. Bây giờ có một cơn sốt khác mà chúng ta đang có -
Ta không biết tại sao - đó là chúng ta phải rất, rất gầy,
rằng sự gầy gò đó rất hấp dẫn. Không phải vậy đâu.
Thấy không, đôi khi các con tự động trở nên gầy
nếu gan của các con có vấn đề, đó là một điều rất nguy hiểm, có một lá gan không tốt.
Ta đồng ý, các con không nên béo.
Nếu các con quá béo, các con cũng có thể mắc bệnh khác.
Nhưng nếu các con gầy một cách tự nhiên,
thì hãy hiểu rằng đó hẳn là do gan có vấn đề.
Bây giờ lá gan này khi nó có vấn đề,
nó có thể gây ra bao nhiêu vấn đề, các con không biết đâu.
Trước hết nó có thể gây ra bệnh hen suyễn.
Nó có thể gây ra cho các con...
nếu nó di chuyển sang bên phải, nó có thể gây ra bệnh tiểu đường.
Nó có thể gây ra cho các con, sức nóng này, nếu nó di chuyển xuống đây,
nó cũng có thể gây rắc rối cho lá lách
và cuối cùng có thể gây ra ung thư,
ung thư máu, nó có thể gây ra ung thư máu.
Rồi nếu nó đi đến tử cung, nó cũng có thể gây hại cho các con ở đó.
Nếu sức nóng này từ gan cứ lan tỏa khắp nơi
và gây ra các vấn đề khắp nơi. Không chỉ vậy,
mà nó còn có thể gây ra một cơn đau tim dữ dội sau một thời gian.
Nếu các con còn trẻ và uống quá nhiều rượu, chơi tennis và mọi thứ
thì đột nhiên tim sẽ ngừng đập.
Đó là cách mà nhiều cơn đau tim xảy ra.
Vì vậy, để bảo vệ sức khỏe bên trong, trước tiên các con nên biết mình là ai,
các con có những vấn đề gì, tại sao những vấn đề đó lại ở đó.
Và sau đó các con cũng nên biết tại sao có những vấn đề bên ngoài.
Điều này rất đơn giản để hiểu nếu các con trở nên thiêng liêng.
Ánh sáng thiêng liêng này có thể mang lại cho các con sự thấu hiểu về mọi thứ.
Ta không biết, Ta đã nói về nó rất nhiều lần
nhưng chưa bao giờ liên quan đến vẻ đẹp như vậy.
Nhưng vẻ đẹp tất nhiên là ở bên trong, các con biết đấy.
Tất cả đều ở bên trong, không phải bên ngoài. Nhưng Ta không thể thuyết phục các con như thế này
trừ khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Có một số người có thể rất đẹp ở bên ngoài
nhưng bên trong lại như rắn rết. Điều này có thể xảy ra.
Vì vậy, điều tốt nhất là có vẻ đẹp bên trong. Điều đó thu hút mọi người.
Hãy nhìn Ta, Ta có rất nhiều đệ tử, bây giờ có rất nhiều người trên khắp thế giới.
Nhưng bây giờ Ta làm gì với họ? Không gì cả. Ta chỉ kết nối họ với Đấng Thiêng liêng thông qua điều này.
Và có 1000 cánh hoa bên trong não của các con,
chúng được khai sáng và các con trở thành một với Đấng Thiêng liêng,
và sức mạnh thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy qua các con. Các con trở nên thiêng liêng.
Sau đó, các con biết phải mặc gì, cư xử như thế nào, mọi thứ đều tự động. Nó diễn ra một cách tự nhiên.
Ta không cần phải bảo các con, "Làm cái này" hay "Làm cái kia", không gì cả.
Nó cứ tự vận hành. Các con là người thầy của chính mình. Ta không cần phải nói với các con bất cứ điều gì.
Các con có thể tìm ra điều gì tốt cho mình, điều gì xấu cho mình.
Điều này Ta không chỉ nói vì sự trường thọ,
mà Ta nói vì hòa bình toàn cầu.
Các con muốn lan tỏa nó đến mọi người thông qua những nỗ lực của mình,
thông qua những ý tưởng và sự sáng tạo khác nhau của các con, đến tất cả mọi người trên thế giới.
Vì vậy, những vấn đề do con người tạo ra -
chủ yếu chúng là vấn đề. Và chúng có thể được giải quyết.
Nếu một con người trở nên đẹp đẽ bên trong,
thì bên ngoài người đó cũng trông xinh đẹp,
và người đó cũng có thể tạo ra một thế giới yêu thương rất đẹp đẽ.
Vậy nên, Ta muốn nói các con có thể hỏi Ta một vài câu hỏi.
Eric? Lại đây.
Hỏi: Mẹ có hài lòng với những người [không nghe rõ] đã đến Albert Hall năm nay không ạ?
SM: Eric, con lại đây. Không sao đâu.
SY - Thưa Shri Mataji, Mẹ có hài lòng với những người đã đến Albert Hall năm nay không ạ?
SM: Dĩ nhiên, tại sao không? Ta đã rất, rất vui. Rất vui.
Ngoài ra thì Ta luôn vui vẻ.
Dù họ đến hay không cũng không có gì khác biệt đối với Ta.
Hỏi: Làm sao Mẹ nhận ra ạ? Làm sao, làm sao Mẹ nhận ra điều này?
SM: Ta sinh ra đã như vậy.
Các con thấy đấy, làm sao các con nhận ra mình là một con người?
Hỏi: Không, ý con là Mẹ, Mẹ đang chấp nhận...
Làm sao Mẹ nhận ra rằng Mẹ đang chấp nhận sự thay đổi, sự chuyển đổi bên trong chính mình ạ?
Làm sao các con biết điều đó đang xảy ra với mình?
SY: "Các con" ở đây là các con hay là Shri Mataji ạ? Q: Làm sao một người có thể khai ngộ ạ?
SY: Làm sao chúng con biết khi nào chúng con được khai ngộ ạ?
SM: À, đó là một câu hỏi hay.
Các con biết được khi các con cảm nhận được một luồng gió mát hoặc nóng tỏa ra từ tay mình.
Luồng gió nóng xuất hiện vì nếu các con chưa tha thứ, sẽ không có luồng gió nào cả.
Nhưng nếu các con đặt tay như thế này,
các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát thổi vào mình. Luồng gió mát này là gì?
Đây là luồng gió mát của Đức Thánh Linh. Các con có thể cảm nhận được điều đó.
Và nó cũng tỏa ra từ vùng xương thóp của các con.
Đó là của các con, không phải của Ta, là của các con, và các con có thể cảm nhận được nó.
Đây là dấu hiệu đầu tiên.
Sau đó, các con bắt đầu thấy những phép màu mà các con có thể làm bằng tay mình.
Về việc làm tóc, Ta cũng nên nói rằng, nếu có một người phụ nữ đã được khai ngộ,
cô ấy sẽ biết chính xác cách làm tóc -
bởi vì các con trở nên vô cùng sáng tạo.
Và không phải là các con chỉ bám vào một kiểu,
hay sao chép ai đó, mà các con có phong cách của riêng mình.
Trong mọi thứ, các con đều có phong cách riêng.
SY: Cách duy nhất là trải nghiệm nó, rồi bạn sẽ biết,
vì vậy bạn có thể ở lại và nhờ Mẹ chỉ cho bạn trong giây lát.
Sau đó bạn có thể cảm nhận được.
Cách tốt nhất là tự mình cảm nhận, thưa Shri Mataji,
sau đó bạn không cần phải mô tả nó, bạn chỉ cần biết nó.
SM: Lòng tự trọng và nó không lấn át, nó ở bên trong các con.
Sự bình yên và niềm vui sướng như vậy - ở bên trong các con. Nó không lấn át.
Ngược lại, nó lan tỏa rất nhiều, rất nhiều
thu hút người khác, ở một cấp độ cao hơn nhiều.
Không phải ở cấp độ trần tục, hay ở những cấp độ rất thấp như người ta cố gắng làm.
Nó rất, rất thiêng liêng và vô cùng đẹp đẽ, Ta nói cho các con biết.
Hãy đặt câu hỏi đi!
Ta đã trả lời hết câu hỏi của các con chưa? M: Các câu hỏi của tôi.
Q: Anh ấy nói gì vậy?
SY: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
SY: Thưa Mẹ, các quý bà và mọi người ở đây tối nay có thể trải nghiệm Sự Khai ngộ được không ạ?
SY: Họ có thể, có thể trải nghiệm nó không ạ? Mẹ có thể chỉ cho chúng con không ạ?
Ta có nên thử không? Được chứ? Vậy thì tốt. Rất tốt.
Và các con sẽ thực sự trở thành những người chuyên nghiệp thực thụ.
Như Ta biết, ông Emro đã rất tử tế khi công bố điều đó,
nhưng có rất nhiều người đã có được tất cả những điều này nhưng họ ngại ngùng và họ đến trong im lặng.
Và họ cũng không muốn chia sẻ nó,
bởi vì họ nghĩ rằng người khác sẽ cho là họ điên,
có điều gì đó không ổn với họ.
Vì vậy, nó rất đơn giản. Rất đơn giản. Tất cả các con đều có thể nhận được.
Chúng ta có nên cởi giày ra không ạ?
SY: Tốt nhất là nên cởi ra để thiền định và cảm nhận những năng lượng đó bên trong.
Tốt nhất là nên cởi giày ra để bạn có thể
tiếp đất tốt trên, trên mặt đất, trên sàn nhà.
Q: Cả tất của chúng tôi nữa ạ?
SY: Tùy các con cảm thấy. Nếu các con thấy thoải mái hơn,
hãy cởi cả tất ra.
SM: Các con có thể đi tất, nhưng... không sao cả.
SY: Tùy các con cảm thấy.
SM: Ta rất vui vì có rất nhiều quý bà ở đây.
Bởi vì, các con biết đấy, phụ nữ rất mạnh mẽ.
Họ rất mạnh mẽ - họ không biết sức mạnh của mình.
Tất nhiên rồi. Bây giờ hãy đặt cả hai chân xuống đất, như thế này,
cách xa nhau một chút,
và chỉ cần đưa cả hai tay về phía Ta.
Ta phải nói với các con, đây là quyền của các con để có được nó. Không có nghĩa vụ, không gì cả.
Đó là quyền của các con để có được nó và tất cả các con đều có thể nhận được. Không có vấn đề gì.
Các con có thể nhận được nó ngay lập tức.
Như Ta đã nói với các con, các con phải tha thứ cho mọi người.
Tha thứ cho mọi thứ, bởi vì đó là quá khứ và đã kết thúc. Chúng ta phải ở trong hiện tại.
Vì vậy, hãy tha thứ cho mọi người, và cũng tha thứ cho chính mình.
Các con không nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì, các con không nên có lỗi về bất cứ điều gì.
Chỉ cần tha thứ cho mọi người, điều đó rất quan trọng.
Để các con có được trải nghiệm, điều quan trọng là các con phải tha thứ.
Nếu các con không tha thứ, thì các con sẽ cảm thấy luồng gió nóng thổi vào.
Nhưng nếu các con tha thứ cho bản thân và những người khác,
sẽ có một luồng gió mát lành thổi vào tay các con.
Bây giờ, chỉ cần đưa tay phải của các con về phía Ta,
và cảm nhận bằng tay trái trên vùng xương thóp của các con,
vốn là một xương mềm khi các con còn nhỏ. Các con có thể cúi đầu xuống.
Và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát hay nóng thổi qua không.
Các con có thể cảm nhận được nó - có thể là ở hai bên,
nhưng đừng đặt nó trên đỉnh đầu, mà là phía trên đầu.
Các con chỉ cần di chuyển tay một chút ở đây và ở đó,
và chỉ cần đưa tay phải về phía Ta.
Nếu nó nóng, điều đó có nghĩa là các con chưa tha thứ cho chính mình, hoặc các con chưa tha thứ cho người khác.
Vậy, bây giờ hãy đưa tay trái của các con về phía Ta
và đặt tay phải lên đỉnh đầu.
Một lần nữa, hãy cảm nhận.
Đừng nghi ngờ bản thân. Xin đừng nghi ngờ, hãy có niềm tin vào chính mình.
Bây giờ nó sẽ đi lên, nó sẽ đi lên.
Một lần nữa. Đưa tay phải của các con về phía Ta,
và đưa tay trái của các con về phía Ta và tự mình cảm nhận.
Cúi đầu xuống và nhắm mắt lại.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Thế thôi. Bây giờ, chỉ cần để tay như thế này,
và những ai đã cảm thấy luồng gió mát hoặc luồng gió nóng,
trên các đầu ngón tay, hoặc trên lòng bàn tay,
hoặc từ xương thóp, hãy giơ tay lên.
Ồ, chưa được sao? Vâng, nó sẽ được thôi. B: Cái gì vậy?
Quý bà: Tôi cảm thấy mát trên đầu và cả trên tay nữa.
SM: Con cảm thấy ở tay, không phải ở đây sao? SY: Mát trên đầu ạ, thưa Shri Mataji. Cô ấy cảm thấy mát.
SM: Vậy thì không sao cả vì luân xa này của con hơi có vấn đề một chút.
Sẽ ổn thôi. Nếu con đã cảm nhận được trên đầu thì không sao, chúng ta sẽ giải quyết.
Còn con thì sao? Người phụ nữ: Nóng ạ.
SM: Cô ấy nói gì vậy? SY: Nóng ạ? Có phải luồng hơi nóng không ạ?
Người phụ nữ: Nóng. SY: Nóng ạ.
SM: Ở tay à? Nóng.
SM: Được rồi, vậy hãy tha thứ. Xin hãy tha thứ.
Các con thấy đấy, logic là thế này. Dù con tha thứ hay không tha thứ, con làm được gì?
Không gì cả. Bằng việc không tha thứ, con đang tự hành hạ mình.
Thấy vấn đề chưa? Giờ thì, con hãy tha thứ, thực sự tha thứ đi.
Hãy đưa tay về phía Ta.
Giờ mát hơn chưa? Người phụ nữ: Chưa ạ.
SM: Vẫn chưa à?
Ta sẽ phải làm việc với con.
Ta phải làm việc để con tha thứ.
Còn ai ở đó không? Mọi người đều cảm nhận được chứ?
Được rồi. Vậy thì, lại đây.
SY: Mang ghế đi cùng nhé.
SM: Ngồi đi. Người phụ nữ: Con nên ngồi đâu ạ? ở đây ạ?
SM: Con ngồi được không? Người phụ nữ: Con ngồi được...
SM: Đưa tay phải về phía Ta. Người phụ nữ: Vâng ạ.
Tay trái đặt trên đất.
SY: Trên đất. SM: Giờ hãy tha thứ.
Gan. Con có vấn đề về gan.
Người phụ nữ: Con có sao ạ? SM: Một chút.
Con suy nghĩ quá nhiều. Người phụ nữ: Con làm việc quá sức.
SM: Con có hay lo xa không?
Con có hay lo xa không? Người phụ nữ: Gì ạ?
SY: Lập kế hoạch, lên kế hoạch, lo lắng rất nhiều.
Người phụ nữ: Không, con sống, con sống với rất nhiều [không rõ] người nghĩ về quá khứ
nhưng con không lo xa.
SY: Không lo xa.
SM: Tha thứ đi, xin hãy tha thứ. Người phụ nữ: Khó quá ạ.
SY: Hãy nói đi, nói rằng, "Tôi tha thứ cho tất cả mọi người" - cứ nói ra đi.
Người phụ nữ: Con không biết mình đã sẵn sàng chưa.
SY: Xin hãy nói đi. Rồi chị sẽ làm được. Dễ thôi.
SY: Nhưng Chris, cô ấy chưa sẵn sàng. Vẫn chưa sẵn sàng.
SM: Các con đều đã sẵn sàng. Giờ đừng có sự thiếu tự tin đó trong mình.
Nếu không các con đã không đến đây. Được chứ?
Người phụ nữ: Vâng, con sẽ tha thứ...
SM: Các con đều đã sẵn sàng. Nào, hãy nhận lấy.
Người phụ nữ: Thôi nào, con tha thứ. SM: Tha thứ, tốt. Ý hay lắm.
Mát hơn chưa?
Người phụ nữ: Vẫn nóng, vẫn nóng ạ! SM: Vẫn nóng...
SY: Hãy tiếp tục nói, "Tôi tha thứ cho tất cả mọi người" - chị sẽ thích nó.
SY: Nói ở trong tâm, trong tâm. SY: Vâng, trong tâm.
SM: Vẫn vậy. Gan à?
SM: Tốt hơn chưa? L: Mát rồi ạ, vâng, mát hơn rồi.
Không nóng lắm, không nóng lắm.
SM: Đó là một trải nghiệm, không chỉ là nói cho con nghe, đó là một trải nghiệm. Đó là sự thật.
Giờ cô ấy đang cảm nhận.
Tốt hơn rồi, tốt hơn nhiều.
Người phụ nữ: Con hiểu rồi, vâng, không nóng lắm, vâng, không nóng lắm.
SM: Tốt.
Tốt hơn nhiều rồi. Con lại đây.
Con cảm nhận được trên đầu. Không phải ở tay.
Con có thể quay mặt về phía đó không? Người phụ nữ: Phía này ạ?
SY: Hướng về phía cô ấy. L: Hướng về phía cô ấy ạ?
SY: Như vậy ạ? Lùi lại. Trên luân xa Vishuddhi.
SM: Cô ấy có hát không? SY: Cô có hát không?
L: Vâng.
SM: Lùi lại, đúng vậy, lùi lại đi con. Ta sẽ truyền chấn động vào Vishuddhi.
Cô ấy có thể bị viêm cột sống dính khớp? Rất tệ.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Con có cảm thấy tội lỗi không?
SM: Con có phải là người Công giáo không? L: Không ạ...
SM: Vậy thì con không nên cảm thấy như vậy.
Con làm nghề gì? SY: Nghề gì ạ?
L: Tôi làm nghề gì ạ? SY: Cô ấy quản lý bàn làm việc của tôi.
SY: Cô ấy làm ở bàn của anh ấy. SY: Lễ tân.
SY: Lễ tân, vâng. SM: Cô ấy làm ở quầy lễ tân.
SY: Bận rộn
SM: Bây giờ, con có cảm nhận được gì trong tay không - thử xem.
SY: Hãy đưa tay lên và nói cho Mẹ biết.
SM: Giờ xoay người lại.
Bây giờ, cảm nhận được chưa?
Một chút? Được rồi.
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Còn câu hỏi nào khác không?
Ta đã trả lời hết câu hỏi của các con chưa?
Vậy bây giờ, các con sẽ phải hiểu cách thiền định. Chỉ vậy thôi.
Và nếu các con hiểu được điều đó, các con sẽ phát triển, phát triển rất nhanh.
Ta chắc chắn các con sẽ phát triển và rồi các con sẽ ngạc nhiên
về cách mà các con có thể làm được. Bởi vì các con sẽ không cảm thấy bị phiền muộn.
Sẽ không còn căng thẳng, mệt mỏi nữa. Các con sẽ rất hạnh phúc.
Bởi vì căng thẳng thì có ích gì?
Các con không thể giải quyết nó, vấn đề đó các con không thể giải quyết được.
Các con chỉ có thể giải quyết vấn đề bằng cách giải quyết chính mình.
Bởi vì vấn đề nằm bên trong các con, chứ không phải bên ngoài.
Nếu các con nghĩ như vậy thì sẽ ổn thôi. Và tất cả các con có thể cảm thấy tốt hơn nhiều.
Các con sẽ ngủ ngon hơn, và các con sẽ tận hưởng cuộc sống tốt hơn nhiều.
Vậy nên, Ta cũng muốn mời tất cả các con đến Ấn Độ,
nếu có thể, xin hãy đến. Chúng ta có một buổi sinh hoạt rất tốt ở đó, chúng ta có bờ biển
và hãy tận hưởng. Cô ấy đã đến một trong những Học viện Âm nhạc của Sahaja Yoga.
Và xem cô ấy đã tiến bộ như thế nào! Ta đã rất ngạc nhiên
về cách cô ấy chơi nhạc. Đó là một điều rất tuyệt vời.
Âm nhạc Ấn Độ không dễ, các con không thể học dễ dàng như vậy.
Nhưng Ta đã ngạc nhiên, trong ba tháng,
các chàng trai đã hát bhajans. Ta đã nói, "Làm sao chúng lại học được bhajans nhanh vậy"...
Hãy tưởng tượng, chỉ trong ba, ba tháng thôi.
Ý Ta là, các con phải mất nhiều năm để học.
Rất nhiều điều đã xảy ra trong...
Bởi vì họ đã trở thành những linh hồn được khai ngộ, và họ có thể tiếp thu mọi thứ rất nhanh.
Ta đã rất ngạc nhiên, thực sự, về cách họ đã tiếp thu. Cô ấy đã học tabla rất...
ở Ấn Độ các con cũng sẽ không tìm thấy người phụ nữ nào có thể chơi tabla.
Thật sự đáng nể. Những điều đáng nể đã xảy ra.
Và chính các con cũng sẽ trở nên phi thường.
Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn, xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy các con có thể nhờ Emro giúp đỡ,
anh ấy có thể giúp các con, Ta nghĩ vậy, trong việc trao truyền Sự Khai ngộ.
Đó là một điều rất tốt mà anh đã làm - Ta thực sự biết ơn anh.
Bởi vì Ta muốn nói chuyện với các quý bà trước tiên
bởi vì họ không biết mình mạnh mẽ đến nhường nào.
Catherine!
SY: Vậy bây giờ, nếu có ai muốn biết thêm về Sahaja Yoga
hay Sự Khai ngộ
có rất nhiều...
SY: Anh ấy hiện có thông tin ở đó, nếu có ai muốn
biết thêm một chút về Sahaja Yoga
SM: Ta phải nói rằng, điều đó thực sự tuyệt vời.
SY: Vậy chúng ta cũng nên tổ chức một vài buổi ở đây.
SM: Cũng có một diễn viên đã đến gặp Ta, anh ấy có một vấn đề,
Ta không biết anh ấy đã đi đâu mất rồi. SY: Xin lỗi? Diễn viên đó ạ?
SM: Một diễn viên nào đó. SY: Diễn viên đó
SM: Anh ấy biết người đó.
Anh nên cố gắng mời một vài diễn viên nam và nữ, anh thấy đó.
Đó sẽ là một ý kiến hay. Bởi vì tất cả họ đều đang đau khổ và
thực ra họ chết rất nhanh.
SY: Cảm ơn Mẹ rất nhiều. Cảm ơn Mẹ.